RELACIONES cuenta de efectivo, almacén, albaranes de compra y venta 
Un albarán de compra o venta actúa como el contenedor padre de la operación comercial.
Las líneas del albarán describen los productos, cantidades y precios implicados, pero no generan cambios reales en el inventario ni en el efectivo.

La ejecución física y contable de la operación la realizan los movimientos:
los movimientos de stock actualizan las cantidades en las ubicaciones físicas (stock_location), que funcionan como contenedores de producto;
y los movimientos de efectivo actualizan los saldos de las cuentas de caja o bancos (cash_account), que funcionan como contenedores del dinero.

De este modo, el documento comercial describe la operación, las líneas detallan su contenido, y son los movimientos los que materializan la acción real en el sistema, aplicando las variaciones sobre los contenedores físicos y financieros correspondientes.

Internamente la app funciona:
		SUJETOS
	cash_account es el contenedor de los cash_movements
	stock_location (almacén) contiene un stock_product_location por cada producto, "almacen de producto X" y los stock_movements se hacen dentro de cada "almacen de producto X"
		ACCIONES
	purchase/sale_note es el contenedor de la acción de compra/venta
	purchase_note_line es el que lanza la acción de mover stock y efectivo